Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: Note that even if a test specifies a ``RESOURCE_GROUPS`` property, it is still possible for that to test to run without any resource allocation (and without the corresponding :ref:`environment variables <ctest-resource-environment-variables>`) if the user does not pass a resource specification file. Passing this file, either through the ``--resource-spec-file`` command-line argument or the ``RESOURCE_SPEC_FILE`` argument to :command:`ctest_test`, is what activates the resource allocation feature. Tests should check the ``CTEST_RESOURCE_GROUP_COUNT`` environment variable to find out whether or not resource allocation is activated. This variable will always (and only) be defined if resource allocation is activated. If resource allocation is not activated, then the ``CTEST_RESOURCE_GROUP_COUNT`` variable will not exist, even if it exists for the parent :program:`ctest` process. If a test absolutely must have resource allocation, then it can return a failing exit code or use the :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE` or :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION` properties to indicate a skipped test.
zh_cn: 请注意，即使测试指定了 ``RESOURCE_GROUPS`` 属性，该测试仍然可以在没有任何资源分配的情况下运行（并且没有相应的 :ref:`环境变量 <ctest-resource-environment-variables>` ) 如果用户没有传递资源规范文件。通过 ``--resource-spec-file`` 命令行参数或 ``RESOURCE_SPEC_FILE`` 参数将此文件传递给 :command:`ctest_test`，激活资源分配功能。测试应该检查``CTEST_RESOURCE_GROUP_COUNT`` 环境变量以查明资源分配是否被激活。如果激活资源分配，则将始终（且仅）定义此变量。如果未激活资源分配，则 CTEST_RESOURCE_GROUP_COUNT 变量将不存在，即使它存在于父 ctest 进程中。如果测试绝对必须有资源分配，那么它可以返回失败的退出代码或使用 :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE` 或 :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION` 属性来指示跳过的测试。

source: Resource Specification File
zh_cn: 资源规范文件

source: The resource specification file is a JSON file which is passed to CTest, either on the command line as :option:`ctest --resource-spec-file`, or as the ``RESOURCE_SPEC_FILE`` argument of :command:`ctest_test`. If a dashboard script is used and ``RESOURCE_SPEC_FILE`` is not specified, the value of :variable:`CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE` in the dashboard script is used instead. If :option:`--resource-spec-file <ctest --resource-spec-file>`, ``RESOURCE_SPEC_FILE``, and :variable:`CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE` in the dashboard script are not specified, the value of :variable:`CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE` in the CMake build is used instead. If none of these are specified, no resource spec file is used.
zh_cn: 资源规范文件是一个传递给 CTest 的 JSON 文件，可以在命令行上作为 :option:`ctest --resource-spec-file`，或者作为 :command:`ctest_test` 的``RESOURCE_SPEC_FILE`` 参数.如果使用仪表板脚本且未指定 ``RESOURCE_SPEC_FILE``，则使用仪表板脚本中的 CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE 的值代替。如果仪表板脚本中的 :option:`--resource-spec-file <ctest --resource-spec-file>`、``RESOURCE_SPEC_FILE`` 和 :variable:`CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE` 未指定，则 :variable 的值：改为使用 CMake 构建中的 CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE。如果未指定这些，则不使用资源规范文件。

source: The resource specification file must be a JSON object. All examples in this document assume the following resource specification file:
zh_cn: 资源规范文件必须是 JSON 对象。本文档中的所有示例均采用以下资源规范文件：

source: An object containing a ``major`` integer field and a ``minor`` integer field. Currently, the only supported version is major ``1``, minor ``0``. Any other value is an error.
zh_cn: 包含一个“主要”整数字段和一个“次要”整数字段的对象。目前，唯一支持的版本是主要的“1”，次要的“0”。任何其他值都是错误的。

source: ``local``
zh_cn: ``本地``

source: A JSON array of resource sets present on the system. Currently, this array is restricted to being of size 1.
zh_cn: 系统上存在的资源集的 JSON 数组。目前，此数组的大小限制为 1。

source: Each array element is a JSON object with members whose names are equal to the desired resource types, such as ``gpus``. These names must start with a lowercase letter or an underscore, and subsequent characters can be a lowercase letter, a digit, or an underscore. Uppercase letters are not allowed, because certain platforms have case-insensitive environment variables. See the `Environment Variables`_ section below for more information. It is recommended that the resource type name be the plural of a noun, such as ``gpus`` or ``crypto_chips`` (and not ``gpu`` or ``crypto_chip``.)
zh_cn: 每个数组元素都是一个 JSON 对象，其成员的名称等于所需的资源类型，例如 ``gpus``。这些名称必须以小写字母或下划线开头，后面的字符可以是小写字母、数字或下划线。不允许使用大写字母，因为某些平台具有不区分大小写的环境变量。有关详细信息，请参阅下面的“环境变量”部分。建议资源类型名称是名词的复数形式，例如 ``gpus`` 或 ``crypto_chips``（而不是 ``gpu`` 或 ``crypto_chip``。）

source: Please note that the names ``gpus`` and ``crypto_chips`` are just examples, and CTest does not interpret them in any way. You are free to make up any resource type you want to meet your own requirements.
zh_cn: 请注意，名称 ``gpus`` 和 ``crypto_chips`` 只是示例，CTest 不会以任何方式解释它们。您可以自由组合您想要满足自己要求的任何资源类型。

source: The value for each resource type is a JSON array consisting of JSON objects, each of which describe a specific instance of the specified resource. These objects have the following members:
zh_cn: 每个资源类型的值都是一个由 JSON 对象组成的 JSON 数组，每个对象都描述了指定资源的一个特定实例。这些对象具有以下成员：

source: A string consisting of an identifier for the resource. Each character in the identifier can be a lowercase letter, a digit, or an underscore. Uppercase letters are not allowed.
zh_cn: 由资源标识符组成的字符串。标识符中的每个字符可以是小写字母、数字或下划线。不允许使用大写字母。

source: Identifiers must be unique within a resource type. However, they do not have to be unique across resource types. For example, it is valid to have a ``gpus`` resource named ``0`` and a ``crypto_chips`` resource named ``0``, but not two ``gpus`` resources both named ``0``.
zh_cn: 标识符在资源类型中必须是唯一的。但是，它们不必在各种资源类型中是唯一的。例如，有一个名为 ``0`` 的 ``gpus`` 资源和一个名为 ``0`` 的 ``crypto_chips`` 资源是有效的，但两个 ``gpus`` 资源都命名为 ``0 是有效的``。

source: Please note that the IDs ``0``, ``1``, ``2``, ``3``, and ``card0`` are just examples, and CTest does not interpret them in any way. You are free to make up any IDs you want to meet your own requirements.
zh_cn: 请注意，ID ``0``、``1``、``2``、``3`` 和 ``card0`` 只是示例，CTest 不会以任何方式解释它们。您可以根据自己的要求随意编造任何 ID。

source: ``slots``
zh_cn: ``插槽``

source: An optional unsigned number specifying the number of slots available on the resource. For example, this could be megabytes of RAM on a GPU, or cryptography units available on a cryptography chip. If ``slots`` is not specified, a default value of ``1`` is assumed.
zh_cn: 一个可选的无符号数字，指定资源上可用的插槽数。例如，这可能是 GPU 上的兆字节 RAM，或加密芯片上可用的加密单元。如果未指定 ``slots``，则假定默认值为 ``1``。

source: In the example file above, there are four GPUs with ID's 0 through 3. GPU 0 has 2 slots, GPU 1 has 4, GPU 2 has 2, and GPU 3 has a default of 1 slot. There is also one cryptography chip with 4 slots.
zh_cn: 在上面的示例文件中，有四个 ID 从 0 到 3 的 GPU。GPU 0 有 2 个插槽，GPU 1 有 4 个，GPU 2 有 2 个，GPU 3 默认有 1 个插槽。还有一个带 4 个插槽的加密芯片。

source: ``RESOURCE_GROUPS`` Property
zh_cn: ``RESOURCE_GROUPS`` 属性

source: See :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` for a description of this property.
zh_cn: 有关此属性的说明，请参阅 :prop_test:`RESOURCE_GROUPS`。

source: Once CTest has decided which resources to allocate to a test, it passes this information to the test executable as a series of environment variables. For each example below, we will assume that the test in question has a :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` property of ``2,gpus:2;gpus:4,gpus:1,crypto_chips:2``.
zh_cn: 一旦 CTest 决定将哪些资源分配给测试，它会将此信息作为一系列环境变量传递给测试可执行文件。对于下面的每个示例，我们将假设所讨论的测试具有 :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` 属性 ``2,gpus:2;gpus:4,gpus:1,crypto_chips:2``。

source: The following variables are passed to the test process:
zh_cn: 以下变量被传递给测试过程：

source: The total number of groups specified by the :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` property. For example:
zh_cn: :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` 属性指定的组总数。例如：

source: This variable will only be defined if :manual:`ctest(1)` has been given a ``--resource-spec-file``, or if :command:`ctest_test` has been given a ``RESOURCE_SPEC_FILE``. If no resource specification file has been given, this variable will not be defined.
zh_cn: 这个变量只有在 :manual:`ctest(1)` 被赋予了``--resource-spec-file``，或者 :command:`ctest_test` 被赋予了``RESOURCE_SPEC_FILE`` 时才会被定义。如果没有给出资源规范文件，则不会定义该变量。

source: The list of resource types allocated to each group, with each item separated by a comma. ``<num>`` is a number from zero to ``CTEST_RESOURCE_GROUP_COUNT`` minus one. ``CTEST_RESOURCE_GROUP_<num>`` is defined for each ``<num>`` in this range. For example:
zh_cn: 分配给每个组的资源类型列表，每个项目以逗号分隔。 ``<num>`` 是从零到 ``CTEST_RESOURCE_GROUP_COUNT`` 减一的数字。 ``CTEST_RESOURCE_GROUP_<num>`` 是为此范围内的每个 ``<num>`` 定义的。例如：

source: The list of resource IDs and number of slots from each ID allocated to each group for a given resource type. This variable consists of a series of pairs, each pair separated by a semicolon, and with the two items in the pair separated by a comma. The first item in each pair is ``id:`` followed by the ID of a resource of type ``<resource-type>``, and the second item is ``slots:`` followed by the number of slots from that resource allocated to the given group. For example:
zh_cn: 资源 ID 列表和每个 ID 分配给给定资源类型的每个组的槽数。此变量由一系列对组成，每对由分号分隔，并且对中的两个项目由逗号分隔。每对中的第一项是 ``id:`` 后跟类型为 ``<resource-type>`` 的资源 ID，第二项是 ``slots:`` 后跟来自的插槽数分配给给定组的资源。例如：

source: In this example, group 0 gets 2 slots from GPU ``0``, group 1 gets 2 slots from GPU ``2``, and group 2 gets 4 slots from GPU ``1``, 1 slot from GPU ``3``, and 2 slots from cryptography chip ``card0``.
zh_cn: 在此示例中，第 0 组从 GPU ``0`` 获得 2 个插槽，第 1 组从 GPU ``2`` 获得 2 个插槽，第 2 组从 GPU ``1`` 获得 4 个插槽，从 GPU `` 获得 1 个插槽3``，以及来自密码芯片``card0`` 的 2 个插槽。

source: ``<num>`` is a number from zero to ``CTEST_RESOURCE_GROUP_COUNT`` minus one. ``<resource-type>`` is the name of a resource type, converted to uppercase. ``CTEST_RESOURCE_GROUP_<num>_<resource-type>`` is defined for the product of each ``<num>`` in the range listed above and each resource type listed in ``CTEST_RESOURCE_GROUP_<num>``.
zh_cn: ``<num>`` 是从零到 ``CTEST_RESOURCE_GROUP_COUNT`` 减一的数字。 ``<resource-type>`` 是资源类型的名称，转换为大写。 ``CTEST_RESOURCE_GROUP_<num>_<resource-type>`` 是为上面列出的范围内的每个``<num>`` 和``CTEST_RESOURCE_GROUP_<num>`` 中列出的每个资源类型的乘积定义的。

source: Because some platforms have case-insensitive names for environment variables, the names of resource types may not clash in a case-insensitive environment. Because of this, for the sake of simplicity, all resource types must be listed in all lowercase in the :ref:`resource specification file <ctest-resource-specification-file>` and in the :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` property, and they are converted to all uppercase in the ``CTEST_RESOURCE_GROUP_<num>_<resource-type>`` environment variable.
zh_cn: 由于某些平台的环境变量名称不区分大小写，因此资源类型的名称在不区分大小写的环境中可能不会发生冲突。因此，为了简单起见，资源规范文件 <ctest-resource-specification-file> 和 RESOURCE_GROUPS 属性中的所有资源类型都必须全部小写，并且它们在 CTEST_RESOURCE_GROUP_<num>_<resource-type> 环境变量中全部转换为大写。
